(禁慾女絶倫男進山莉香)
(覺醒脫離本能解禁)
(非常喜歡性愛的AV女優)
(禁慾一月後會如何)
我是在進行禁慾生活的莉香
本以為不會有這種情況
讓我進行的時候很驚訝
做愛什麼的
需要忍受這麼久
我很喜歡做愛
結果卻讓我禁慾
睡時會在被子裡想
雖然想法有點危險但是
還是忍受住了
(每天做愛 手淫都不差)
(這樣的她禁慾一月後如何)
禁慾生活
超過一週了
結束 真的
沒有做過這種事情看什麼都
都會想到做愛 在電車上
會聯想到和某人做愛
會想各種各樣的事情
這些日子很難受
真的很難受拚命忍受慾望
然後就是
覺得一個月好久啊
會加油的
努力忍受
再見
(禁慾之後她)
(會展示怎樣的性愛呢)
-早上好-早上好
變得有些不一樣了
-沒有吧 有點
-有點緊張 是的
-看攝影機 實際上怎麼樣
-現在還有點緊張
誒第一次禁慾一月
還是有點難受
雖然之前也禁慾過
但第一次禁慾這麼久
-真的忍受住了嗎
-真的真的
那樣很厲害啊
今早什麼心情啊
今早覺得終於能做愛了
但突然覺得有點緊張了
和平時感謝有點不一樣
平時很自然
-是啊現在考慮很多
-現在沒有那種平常心了
初次一個月不做愛
突然要做愛了感覺
感覺能做上好幾次
-真的沒做嗎-沒做
請
這裡請坐下
緊張嗎
-很緊張-稍微有點不安
-沒事的嗯-真的嗎
這次不知道會做多久呢
不知道呢
感覺可能有點久
已經很久沒做了
-一會男演員就來了-好的
今天的男演員也是禁慾一月
也是好好的準備了
感覺如何
那個人
很厲害 是很厲害
感覺做時都會很興奮
做這種工作有各種角色
-有各種人設今天呢-是的
可以隨意
時間久也可以隨意做愛
現在解禁了
和平時一樣
-不用抑制了-明白了
認識村下先生嗎
是的
今天解禁過來了
很厲害
果然我還是想要做愛
-嗯 -果然還是想要做愛
嗯說什麼
果然還是想要做愛
想要做愛
請進
早上好
-認識嗎-認識
-這邊-莉香早上好
好熱
感覺好熱 真的感覺好熱
就這樣已經熱了
剛剛已經說過了
村下先生也禁慾一月了
好厲害
你也是嗎
嗯禁慾一月
-是呢-沒做吧
真的沒做
禁慾時如何
很容易想到做愛的事情
立馬就聯想到了
感覺變得很奇怪
我也是在車裡一直想這個
是啊我也是有男人在就
-下面嗯-想著下面
就會非常想要 真的
-想要做-是啊
-真的-那個
-很緊張嗎-是的
那請
和她做吧
在此之前
你們兩人的時間
可以隨意
畢竟忍了很久
-請不要拘謹隨意做-好
那請
(解禁 內射做愛)
-怎麼樣-身體很辛苦
禁慾時完全
不做
-真的嗎-真的
感覺
很好看的腿啊
非常想要進去
興奮了嗎
好香的味道
感覺好棒
想要你進去
想要這個嗎
想要
這個
-想要-那撫摸吧
喜歡嗎
你已經忍受不了嗎
忍受不了了
美味
撫摸撫摸
怎麼了聽話點
到敏感點了
-美味-舒服
-美味-好厲害
好厲害
這個嗎
非常想要
肉棒
-快點放進去-這麼想要
只要這個
快點舔我
好厲害
不需要接吻了
-嗯 -吻
靠近我的乳房
好厲害
乳房
想要你好好舔
很好超級舒服
好厲害
舒服
好厲害好厲害很舒服
-好厲害-舒服
好厲害好厲害
好大好大
好棒的味道好厲害
好棒的味道
我要吃
不能馬上就高潮了
可以嗎
舒服
好棒
-想要進去-現在不行
-舒服舒服-舒服
好厲害
厲害嗎
不行了
不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好舒服
-不行了不行了-還有呢
高潮了
-棒吧-好厲害
想要你給我口交
口交
口交口交口交
很好
舒服
好厲害非常棒
高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了高潮了高潮了
不行了真的高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害好厲害非常舒服好厲害
還要
哪裡 好厲害肉棒
好厲害
肉棒
舒服 肉棒
舒服
受不了吧
舒服嗎
舒服
-乳頭乳頭-舒服
-舒服嗎-舒服
舒服舒服莉香
繼續
好厲害
手指進去了
手指代替了肉棒
肉棒肉棒肉棒肉棒
好厲害
等等 好厲害
好厲害 高潮了
敏感點
進去
想要進去吧
好厲害想要想要
好厲害
想要
快點快點快點想要
想要馬上進去
想要
進去了進去了
稍等一會
等等等等
對
-舒服嗎-肉棒好大啊
-舒服-舒服舒服
舒服
好厲害好厲害
好厲害
受不了受不了受不了
舒服
非常舒服
-舒服嗎-舒服
慢慢插動
用力
好厲害高潮了
高潮了高潮了
不要抽出來不要抽出來
好厲害舒服
非常舒服
對
-舒服嗎-非常舒服
-非常舒服嗎-對對
-好厲害-好厲害
好厲害高潮了
等等
進去了
在插動
-好厲害-舒服
對就是那裡舒服
好大很好好厲害
好厲害好厲害好厲害
高潮了
好厲害很舒服
還要
進去
用力
很好
好厲害 做愛很棒
高潮了
高潮了高潮了
這裡對
好厲害高潮了舒服舒服
高潮了
還要
舒服
進入天堂了
用力
好厲害
還要
舒服
不要再舔了
高潮了高潮了
-那裡那裡那裡那裡
-哪裡哪裡
舒服舒服舒服
好厲害
高潮了
舒服嗎
好厲害好厲害
-到深處嗎-嗯
好厲害
-高潮了舒服好厲害
-舒服
舒服
全部全部全部全部進去
很好舒服舒服
-舒服-不行了
高潮了高潮了高潮了
很棒很棒高潮了高潮了
高潮了
好厲害
好厲害好厲害好厲害好厲害
-進去進去好厲害舒服
-好厲害舒服
舒服
不要
好厲害
高潮了
高潮了舒服
很好
好厲害
超舒服
舒服
對那裡那裡那裡
舒服舒服
高潮了
不行了不行了
-舒服嗎-舒服
-這裡嗎
-這裡這裡是這裡這裡
舒服舒服舒服
好厲害
對對對那裡
-舒服-舒服
那裡喜歡喜歡喜歡喜歡
那裡喜歡喜歡
高潮了
好厲害
舒服舒服
-那裡那裡-這裡
舒服
舒服好厲害
來更厲害的
好厲害
非常舒服
舒服
對對對
高潮了高潮了
-要很多精液 再來-舒服嗎
-舒服-要很多精液哦
-可以嗎-好厲害
-射了哦-要很多精液很多
高潮了高潮了
在動
-射了-射了
好厲害
精液很多啊
禁慾一月後的做愛
-怎麼樣-好厲害
很舒服
-停不下來停不下來-嗯
還要嗎 還有嗎
還要射嗎
-肉棒還硬着-好厲害
好厲害
馬上就進去了
-不是完了嗎-舒服
舒服
不要不要
太快了
那裡那裡那裡
從後面來
快點快點快點
趴下
舒服
怎麼樣
還沒有還沒有高潮
還沒有高潮
好厲害
到深處到深處
舒服嗎
-全部進去哦-全部進來進來
高潮了
太爽了高潮了
舒服射很多
好厲害
-舒服嗎-舒服很舒服
有點疼
高潮了高潮了
-不行 舒服等等
-想要想要想要
高潮了高潮了
等等
-射了-好厲害
再次高潮了感覺如何
非常非常舒服
-非常 -非常 但是
可能還想要還想要
感覺是平常的自己嗎
誰誰
禁慾一月的成果之後
-其他男演員過來期待嗎
-拜託了
非常期待不緊張了
(三人連續強制口交)
-厲害嗎是吧-厲害
很厲害的感覺
這些人
-全部都在禁慾
-是的 禁慾中
好厲害
這些人的肉棒隨意玩弄
-開心嗎-開心
那去做吧誰的都可以
好厲害逗一下你
-忍很久了嗎-是的
-禁慾很久了嗎-是的
-那很敏感呢-是的
撫摸了
-撫摸這裡也是撫摸舒服
-嗯
閉着眼很刺激吧
-一直在黑暗中口交哦-嗯
肉棒很棒啊
在撫摸哦
-舒服嗎-舒服
好好感受哦
給我展示下流的肉棒哦
好厲害
告訴我肉棒想被怎樣玩弄
-想要口交
-想要口交嗎這就口交嗎
因為禁慾了很容易射吧
要再玩弄一會
玩弄的充分會非常舒服哦
忘記了自己也禁慾過嗎
慢慢變大了呢
舒服嗎我也舒服
我很興奮 立起來了
禁慾之後
很舒服吧我也禁慾過我懂哦
發出下流的聲音讓我聽聽
這裡
-現在還不行嗎
-還要繼續玩弄哦
這樣快點比較好嗎
我也興奮了這裡很厲害啊
這樣
這樣撫摸
各個地方都被撫摸了哦
好厲害
肉棒很大啊
-熱嗎-熱
感覺到你忍很久了
不會直接給你口交的
肉棒立起來了哦
我也變得很興奮了
-可以看嗎肉棒很我看
-可以
喜歡哪裡 龜頭嗎
進入哦
-加速-嗯 -加速嗎
舒服
喜歡這樣啊
好厲害
肉棒要變大哦我濕了
-舒服-肉棒變大
好厲害
怎麼了
肉棒肉棒
-射很多精液-高潮了高潮了
高潮了
射了好多
好厲害好多精液
-開心嗎-嗯很開心
其他的也隨便玩
-那這一個哦-可以這一個
-身體已經 禁慾之後-是的
-身體很敏感呢-是的
不敏感的地方也變得敏感了
滑動哦
一直都在忍受的肉棒
舒服
-忍受很久很舒服-是的
肉棒
-舒服嗎 很熱啊-嗯
滑動的舒服吧
好像硬了
告訴我喜歡哪裡
-都喜歡是的-都喜歡
都喜歡 疼嗎
-是的是呢
-不要看 雖然看不見
這份觸感應該知道 我的乳房
很敏感了
舒服那裡那裡舔乳頭
-這裡嗎好的-舔乳頭
這樣
舒服好厲害
對
-禁慾的你也很敏感呢-是的
撫摸這裡
-變得很濕-是吧
口交一會乳交哦
舒服
撫摸這裡
-想要乳房嗎-想
-舒服乳頭立起來了吧-是
好硬
好硬 舒服
-肉棒舒服嗎-是的
乳頭
-站起來-這樣嗎
好熱
來這裡
-乳交哦-好的
-還可以這樣-嗯
肉棒舒服嗎我也舒服-嗯
乳房也舒服
乳房能夠感受到肉棒
舒服
-好厲害-舒服嗎
-加速哦-好厲害
還不夠哦
對這樣
-乳房柔軟吧加唾液哦-好的
非常舒服
我也舒服乳房舒服
一直都想要肉棒
-一直一直想要舒服吧-是
厲害
怎麼樣這裡在乳交哦
舒服
-想要加快嗎-是呢
-可能要射了
-可以哦直接射到乳房上
射很多哦
射了好多
好厲害射了很多
下一個嗎
嗯
-在等嗎很慢吧一直讓你等
-是的
這樣
撫摸撫摸
肉棒一直在忍耐吧
好厲害肉棒好大
-喜歡大的想快點看到
-撫摸
好厲害
-要好好撫摸是吧-是
想被怎樣玩弄
-想要釋放-釋放
現在怎麼玩還不知道哦
-禁慾後各種地方都敏感-是
-舒服吧舒服吧-舒服舒服
來吧肉棒
想要 想要
不能進去嗎
-不能進去嗎-不能
不行不行
最後一個人
這裡
那裡現在不可以進去
很想要嗎
可以口交
又是禁慾
其他的可盡情享受
又禁慾
想要
脫下
好厲害
這個肉棒好棒
這樣
舒服
好厲害好想要
屁股
屁股能感受到肉棒
用屁股在撫摸肉棒哦
像進去了一樣
感受到不可思議的肉棒
-撫摸-好厲害
這裡
感覺很棒
好厲害
現在還不能進去
做更多舒服的事情
-這樣-好厲害
好厲害肉棒
可愛的肉棒這裡對
非常大呢
-可以站起來嗎
-可以站起來射很多精液
-美味-美味嗎
-這裡好厲害-是的舒服舒服
這裡 肉棒這樣很舒服太好了
要射了嗎
可以射出很多哦舒服嗎
要射嗎
抽動的很快哦
-可以了嗎舒服就說出來
-舒服
-要射了
-要射了可以射到胸上
舒服
流下去了
好厲害
沒進去
沒進去很難受
就在面前不能進去
接下來就是做愛
開心
(沉溺於慾望的女人做愛)
-剛才開心嗎-開心
-但是沒有做愛-嗯
這次作為獎勵 加油
做愛口交
已經濕了吧
現在怎麼樣
濕了
濕了啊
想要嗎
很想要
久等了
看右邊看右邊
好厲害
很開心呢
看起來很厲害看起來很強
什麼
做愛好像很厲害
正確
他和你一樣禁慾了
到現在都忍受着
那樣看著
是慾望很強的類型
剛才
你忍受的現在可以釋放了
這樣做愛 很期待
很期待
全身都可以玩弄
做想做的
-以上-好
好棒的肌肉
好厲害好厲害
都是肌肉
感覺
是個非常厲害的男人
好厲害好溫暖
忍耐很久了嗎
是的
我也是
禁慾很久了
嘴唇
接吻吧
舌頭伸出來對
美味
這裡這裡舒服舒服
-不撫摸下面嗎-不用
已經想要肉棒了
很棒的味道
非常man下流的味道
好厲害給我看肉棒
-可以看嗎-可以
脫掉
肉棒
好厲害
開心
-好厲害在忍受嗎-是的
舒服
雖然很喜歡肉棒
但你這麼棒的身體
我可以舔個夠嗎
這個身體要舔個夠
好厲害
好棒的肌肉
好厲害這裡也很棒
喜歡 好下流
好厲害
連腳趾都變得敏感了
腳掌 好厲害
惹人憐愛
怎麼樣這個男人
平時不怎麼敏感
禁慾之後
變得很敏感吧
好厲害
肉棒肉棒在等我
非常硬
果然想要肉棒
這裡 對撫摸
對撫摸讓我好好感受
我也想變得很舒服
對對舔
用力對對非常舒服
對舔乳頭非常舒服
對這裡也
那裡好舒服
舒服
想要更舒服
這裡這裡
舔這個地方
看 好厲害
這裡
把這裡弄的濕漉漉的
想要肉棒
想要肉棒想要肉棒
肉棒 想要肉棒
舔這裡
舔對
對不行了
對
舒服
對舒服很好
那裡
對對喜歡喜歡
舒服對用力用力用力
喜歡進入到小穴更深處
吸到更深處更深處
那裡那裡
對對就是這樣
高潮了高潮了對高潮了
高潮了高潮了
高潮了
用力吸
想要我的小穴吧用力吸
來舔這裡
對
高潮了
舒服
舒服 對
不行了快高潮了
很好
舒服
又要高潮了
對那裡用力吸
高潮了高潮了
後面的穴也要舔
舔羞人的穴
對那裡
-好喜歡-想要吧
-肉棒想要進去吧
-要做更多
高潮了
好厲害好厲害很棒舒服
又要高潮了
高潮了又要高潮了高潮了
高潮了
想要肉棒想要肉棒進去
肉棒放進去
想要肉棒想要肉棒想要肉棒
沒有動就很舒服
因為前戲做了很多呢
-動了哦-好厲害
-進入小穴了-好厲害
看著我看著我
伸出舌頭
更深更深到更深處對
對就是這樣就是這樣
就是這樣做的很好
對對加速加速加速
高潮了高潮了高潮高潮了
好厲害好厲害
這個肉棒不能離開
肉棒 舒服 對對
用力
-肉棒舒服吧
-太舒服了
很好 做的很好
高潮了高潮了
高潮了
好厲害這個肉棒好厲害
肉棒最棒
好好看著
-肉棒感受到吧-好厲害
-讓你感受更多-好
讓肉棒感受更多做更多
這裡
這裡這裡
好厲害更多高潮了高潮了
用力
對
高潮了
從後面來肉棒就這樣在裡面
對就這樣連在一起
腰動起來
對
還要到最深處對
很棒做的很好
-做的很好對-非常舒服
給我肉棒 內射
喜歡
對對好厲害射出來
超快
高潮了
高潮了對就這樣
還要 對
那裡那裡那裡
還想要
小穴還想要
對對對
對就是這樣舒服
用力用力
對好好舔好好舔
好厲害舒服
好厲害
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厲害
-還要還要-繼續
對對還要
這邊
這裡還要還要肉棒
肉棒肉棒
好厲害
好厲害好厲害肉棒在抽動
好厲害好厲害
用力用力用力
用力做
對對對對
對對對
好厲害
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害還要還要還要肉棒
還要還要給我肉棒
-好厲害舒服-舒服吧
忍很久了的肉棒用力抽動小穴
動起來 還要
用力
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厲害
厲害嗎還要還要
接下來繼續哦還想要
用力用力
用力
-舒服嗎-舒服繼續做
還要 高潮了高潮了
用力用力高潮了
再來一次再來一次從後面
吶還要
還要還要還要
-進去進去-好厲害
舒服屁股也很舒服
對對就是這樣
就是這樣好厲害
就是這樣插動的很厲害
-就是這樣插動-非常舒服
對就是這樣用盡全力
很好很好
還要還要對進去
這樣很好這樣插動的非常好
對很好用力用力
非常舒服
肉棒就那樣直接進去
舒服舒服不能停下來對
繼續
舒服
-對對給我給我精液
-好厲害
-要很多精液-高潮了高潮了
射了很多嗎
射了很多射了很多
好厲害
內射了
你很享受
(禁慾男女的3P)
-生氣了 -沒有
-剛才感覺如何-感覺還不夠
那個
在這裡要和你說的
-最後-是的
和超級厲害的男人做
現在都在這
是3P
肯定會做愛
我會加油的
-加油-好
先打氣
那
舒服舒服
好厲害好厲害
肉棒
-強上哦-可以
這麼想要
好厲害
不行了舒服超舒服
蹂躪我吧
給我唾液
好厲害好厲害
舒服
舒服舒服
想要更多
想要更多好厲害肉棒
肉棒
可以舔對肉棒
對
-太舒服了-嘴
好厲害
舒服
-舒服嗎舒服嗎
-舒服等等好像要高潮了
高潮了高潮了
那裡那裡高潮了高潮了
等等舔我小穴
舔我
進入這裡
好厲害
進入小穴了
對對
舒服
對那裡
可以舔了嗎
對對
舒服
-可以吃嗎嗯
-想要嗎可以
舒服
肉棒
-厲害嗎-厲害
肉棒肉棒肉棒
肉棒
舒服 肉棒
-舒服-舒服
-請-乳交乳交
身體很舒服
唾液
很好
還要
舒服
-舒服-舒服
這裡這裡
舒服
超級舒服
舔睪丸舔睪丸
這裡不錯
羞人的地方
高潮了高潮了高潮了
高潮了
這邊的肉棒也要
這裡的
-想要嗎-想要想要
-進入到小穴了-好厲害
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
-進入了進入了
-不能高潮不能高潮那裡
對對
用力還沒有還沒有
對非常舒服非常舒服
對
高潮了
還要還要
好厲害這裡
好厲害
高潮了高潮了高潮了
肉棒肉棒高潮了肉棒
-高潮了-就這樣射嗎
高潮了
我也要高潮了
舒服
不行了又高潮了高潮了
高潮了
對馬上進去
好厲害好厲害
肉棒接着來好厲害
好厲害用力用力對
用力
高潮了
好厲害好厲害
那裡那裡
對能看見進去了
全部進去了哦
舒服看得見肉棒插進去了
-舒服-舒服美味嗎
這裡
肉棒肉棒肉棒 高潮了
這邊這邊
這邊這邊對對
後面還可以做
高潮了高潮了高潮了高潮了
想要肉棒
-想要想要肉棒想要肉棒
-還想要嗎
肉棒
做了哦倒下去可以嗎
可以
好厲害
高潮了高潮了
-還想要嗎-還要
對那裡那裡
高潮了高潮了
側邊
不行了還想要肉棒
舒服
稍微起身
高潮了高潮了高潮了
高潮了
這邊的肉棒
這裡的肉棒
不要消失 肉棒要一直在
一直在裡面一直在裡面
不要怕
搞錯了高潮了
-舒服還想要-舒服吧
肉棒 還想要
好厲害好厲害
舒服
高潮了
肉棒好厲害舒服
好厲害
好厲害好厲害
高潮了高潮了高潮了
還要還要還要還要
進去
好厲害
想一直這樣做下去
超級舒服
高潮了
-好厲害-給你肉棒
-熱 -熱要超級舒服
好熱 熱嗎
-喜歡嗎-喜歡超級喜歡
超級喜歡
不行了 舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
還要
-好厲害好厲害-不戴套
不戴套不戴套舒服
-厲害嗎-厲害厲害
舒服
好厲害
高潮了高潮了
舒服全部進去全部
對肉棒 舒服
用力用力對
疼疼
-想要嗎-想要
-這裡嗎-對 肉棒好
肉棒肉棒想要肉棒進去
-進去對進去-進去?
全部全部
高潮了
-進去可以嗎-想要
-全部進去-全部
全部進去
高潮了
高潮了高潮了
很好
那裡
很好 對那裡
插這裡
插到深處對
高潮了高潮了
高潮了
好厲害好厲害
-這樣可以嗎
-肉棒好想要肉棒全部進來
-肉棒肉棒-插進去
-高潮了-好厲害
超級舒服肉棒肉棒最好
不行了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不要舔不要舔對
對進入小穴
好厲害好厲害好厲害
舒服嗎
-我也舒服
-用力用力用力
好厲害
-你來動嗎-我來我來
這裡
好厲害 很好
-更用力
-用力用力用力
高潮了高潮了高潮了
高潮了
好厲害
一進去就充滿了小穴
-高潮了幾次高潮了幾次
-三次
-三次還要還要還要
-還要嗎
-還要 要很多
-好啊
終於要射了
-這樣嗎 舒服
-對對這樣動
-高潮了 不行了
-對就是這樣
-不行了就是這樣就是這樣
-去了哦
-用力動起來 來
-舒服舒服
-想要精液想要精液想要
-對射了哦
-想要很多精液
-感受到了精液感受到了
-高潮了
很多精液
很多精液呢
趴在這裡
-精液精液-進入了
那裡那裡很好
要很多精液
那裡
舌頭舌頭
等等
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-射出哦-高潮了
辛苦了
我聲音有點小嗎
沒事吧
-怎麼樣-很舒服
-禁慾了禁慾過了太好了
-嗯
什麼
禁慾真是太好了
-開心嗎-嗯
因為忍受現在十分開心
是啊
做了幾次
五次
滿足了嗎
這次拍攝很開心謝謝
-辛苦了-辛苦了
(導演 升天白 結束)